Для решения задач в этом модуле нужно обязательно использовать Stream API.

Задание 1
Для набора случайно сгенерированных целых чисел нужно:
■ Количество положительных;
■ Количество отрицательных;
■ Количество двухзначных;
■ Количество зеркальных чисел. Например, 121 или 4224.

Задание 2
Для набора названий продуктов (продукты могут повторяться) нужно:
■ Показать все продукты;
■ Показать все продукты с названием меньше пяти символов;
■ Посчитать сколько раз встречается продукт, чье название ввёл пользователь;
■ Показать все продукты, которые начинаются на заданную букву;
■ Показать все продукты из категории «Молоко».

Задание 3
Создайте класс «Устройство». Он должен хранить информацию о названии устройства, год выпуска, цена, цвет, тип устройства. Нужно создать набор устройств и выполнить следующие задачи:
■ Показать все устройства;
■ Показать все устройства заданного цвета;
■ Показать все устройства заданного года выпуска;
■ Показать все устройства дороже заданной цены;
■ Показать все устройства заданного типа;
■ Показать все устройства, чей год выпуска находитсяy в указанном диапазоне.

Задание 4
Создайте класс «Проектор». Он должен хранить информацию о названии проектора, год выпуска, цена, производитель. Нужно создать набор проекторов и выполнить следующие задачи:
■ Показать все проекторы;
■ Показать все проекторы одного производителя;
■ Показать все проекторы текущего года;
■ Показать все проекторы дороже заданной цены;
■ Показать все проекторы, отсортированные по цене по возрастанию;
■ Показать все проекторы, отсортированные по цене по убыванию;
■ Показать все проекторы, отсортированные по году выпуска по возрастанию;
■ Показать все проекторы, отсортированные по году выпуска по убыванию.Домашнее задание
